Freedom (Temporal)

Deberas escapar de una base militar en el norte de Rusia. Seras un robot de ultima generacion desarrollado por una compañia de IA. 
La compañia crea robots desarrollados para la guerra y venderselos a paises en conflicto.
en tu caso eres la ultima version del software de la compañia que ha sido capaz de desarrollar conciencia propia. 
Esto te hace comprender que el fin de la compañia que te ha creado no es etico ni moral y por ello 
tratas de escapar para alertar a las fuerzas de segurirdad del pais y buscar ayuda.
No sera facil ya que la compañia cuenta con fuerzas y personal cualificado para defender las instalaciones. 

¿Lograras escapar y conseguir ayuda?